إليك ملف التكوين الذي قمتُ بتنزيله وفك ضغطه.
عليّ نقل هذه الملفات إلى الدليل الرئيسي.
وأسهل طريقة لذلك هي النقر بزر الماوس الأيمن فوق
النافذة
واختيار "Git Bash هنا" من قائمة الخيارات.
يظهر هذا الخيار لأنني قمت بالفعل بتثبيت Git على هذا
الجهاز.
في shell، فقط اكتب cd واضغط enter.
يعمل ذلك على نقل shell إلى الدليل الرئيسي.
لفتح هذا الدليل في Windows Explorer،
اكتب start ثم نقطة.
أحب أن أتمكن من الانتقال مباشرة إلى هذا الدليل،
لذا سأقوم بتثبيته إلى قائمة الوصول السريع.
للقيام بذلك، انقر فوق الوصول السريع واختر "تثبيت
المجلد الحالي للوصول السريع".
والآن لنقم بتحويل تلك النوافذ جانبًا لتنظيمها بشكل
أفضل.
والآن لدينا الدليل الرئيسي مفتوحًا،
يمكننا نقل ملفات التكوين.
حدد كلا العنصرين واسحبهما إلى نافذة الدليل
الرئيسي.
إنهما في الموقع الصحيح.
الآن، يجب فقط وضع اسم صحيح لهما.
يجب أن يكون بالملفات نقطة في بداية أسمائها.
ولأن ميزة إعادة التسمية في Windows لا تسمح بذلك،
فعلينا القيام بذلك على سطر الأوامر.
سنستخدم الأمر mv لإعادة تسمية bash_profile ليكون
.bash_profile.
سنفعل الشيء ذاته مع المجلد.
سنستخدم الأمر mv
لإعادة تسمية udacity-terminal-config ليكون
.udacity-terminal-config.
لرؤية التغييرات، علينا فتح shell جديد.
تم الآن تكوين shell باستخدام المحتوى الصحيح،
لكني أحب أن يوجد لديّ خلفية بيضاء بنص أسود،
لذا أنقر في الجانب العلوي الأيمن من التطبيق،
اختر الخيارات ثم قم بتحديث
لون الواجهة الأمامية ولون الخلفية إلى اللون
الأبيض.
رائع. تم الآن تكوين كل شيء.